Создать spring web сервис объявлений машин.
+ 1. Создать spring boot приложение, с зависимостями: checkstyle, lombok, spring-web-starter. Имя артефакта: car-avito, группа: com.javaacademy, версия приложения: 1.0.0
+ 2. Создать сущность Объявление: уникальный идентификатор , имя бренда, цвет, цена.

+ 3. Создать сервис хранения объявлений. Хранит в себе структуру:
уникальный идентификатор - объявление.
+ 3.1. Позволяет сохранить объявление.
+ 3.2. Позволяет получить все объявления.
+ 3.3. Позволяет получить объявление по идентификатору.
+ 3.4. Позволяет удалить объявление.

4. Создать web слой (все ниже это http endpoint).
Использует сервис хранения объявлений.
+ 4.1. Сервис позволяет создать объявление. На вход: имя бренда, цвет, цена.
+ Уникальный идентификатор генерируется во время создания объявления.
+ 4.2. Сервис позволяет получить все объявления по определенному бренду.
+ 4.3. Сервис позволяет удалить объявление (по уникальному идентификатору).
+ 4.4. Сервис позволяет найти машину по уникальному идентификатору.

+ 5. Расположить приложение на 8003 порту.

Со звездочкой
+ 6. Сервис позволяет найти машины по параметрам
(если указано одно поле, то поиск по одному полю.
Если указано два и более то сочетание этих полей): имя бренда, цвет, цена